Diterjemahkan oleh Driya_Aud | IG: driyaputry
Subtitles by: DramaFever
Ambil sidik jarinya
dan konfirmasi identitasnya.
Ya, Pak.
- Tolong berikan tangan anda.
- Aku tidak bisa.
- Maafkan aku.
- Apa yang kau lakukan?
Berikan tangan anda.
Tolong! Berikankan tangan anda!
- Apa yang kau lakukan?
- Buka tangan anda!
- Kami hanya perlu sidik jari anda!
- Lepaskan aku!
- Kami membutuhkan sidik jari anda!
- Lepaskan dia!
Min Woo.
Dia adalah istriku. Aku akan membawanya bersamaku.
Jika kau tidak dapat mengajakku,
maka pergilah sendiri.
Tapi katakan kemana kau akan pergi...
...ketika kau ingin mengatakannya.
Kau tidak boleh, Ji Hyuk. Kumohon...
Aku bilang aku tidak bisa melakukannya di sini.
Aku akan membawanya ke pegunungan...
Kau hanya perlu menikamnya
dengan jarum suntik ini.
Ini sangat sederhana! Kau akan dapat
membayar kembali semua hutangmu sekaligus.
Aku akan membawanya ke pegunungan
dan menguburkannya di sana!
Jangan khawatir tentang hal itu.
Siapkan saja uangnya.
Boss, mengapa mereka tiba-tiba
menyuruh kita untuk membunuh Ji Hyuk?
Kapan kita pernah peduli tentang alasannya?
Kita hanya melakukannya demi uang!
- Aku sudah mulai menyukainya...
- Menyukainya? Bodoh.
Ji Hyuk!
- Mengapa kau di sini?
- Kami datang karena kami khawatir.
Apakah kau telah menghabisinya?
Mengapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Aku tidak bisa melakukannya. Maksudku, aku tidak akan
melakukan sesuatu yang seperti ini.
Apa?
Baik. Aku mengerti.
Masuklah ke dalam mobil dan kita akan bicara di jalan.
- Kemana kita akan pergi?
- Kita harus keluar dari sini!
Ayo! Cepat masuk ke dalam mobil!
Kita akan membicarakannya di jalan..
Kau tidak boleh, Ji Hyuk!
Lari dari mereka! Sekarang!
B*j*ngan itu!
Tangkap mereka!
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau gila!
Bagaimana denganmu? Apa yang kau lakukan, noona?
Apakah kau belum makan?
Pasti begitu sulit untukmu.
Kupikir kau sudah mati.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Eomma...
...sangat sakit.
Apa yang kau ingin tanyakan padaku?
Ada sesuatu yang ingin
aku konfirmasi denganmu.
Kau ingin menghancurkan pernikahanku, kan?
Kau menentangnya dari awal.
Kau pikir aku akan mengambil alih perusahaan
dengan bantuan keluarga Eun Ha.
Bukan itu.
Kubilang, aku tidak peduli tentang perusahaan.
Lalu mengapa kau
memberiku pena?
Bukankah Seo Eun Ha yang memberikan
pena itu pada Suk Hoon?
Bukankah kau mencoba untuk
menciptakan keretakan diantara kami?
- Apakah kau mempercayai Seo Eun Ha?
- Ya, tentu.
- Mengapa?
- Aku bisa tahu ketika aku melihat ke dalam matanya.
Min Woo.
Aku tidak peduli lagi,
apakah pernikahanmu berakhir atau tidak.
Tidak masalah bagiku.
Namun...
Aku tidak tahan pernikahanku
terpengaruh oleh Seo Eun Ha.
Kau menyadari hal itu juga.
Suk Hoon dan Eun Ha tidak hanya
sekedar kakak dan adik ipar.
Apakah kau akan mempercayai mereka?
Seperti orang bodoh?
Pernahkah kau mendengar bahwa kau dapat melihat diri
sendiri tercermin di dalam mata orang lain?
Jika kau melihat hati-hati ke
dalam mata orang lain...
...kau dapat melihat refleksi dirimu di dalamnya.
Kalimat itulah yang menjadi acuan.
Jadi?
Terlepas dari bagaimana kedekatanmu,
jika mereka menghindari untuk menatap matamu...
...kau tidak akan dapat melihat refleksi dirimu.
Noona.
Pernahkah kau melihat refleksi
dirimu sendiri di mata Suk Hoon?
Tentu saja...
...aku telah melihat refleksi
diriku di mata Seo Eun Ha.
Itulah sebabnya aku percaya padanya.
Ambil uang ini dan tetap sembunyi.
Aku akan mengurus semuanya.
Sebenarnya ini lebih baik.
Aku telah mencoba untuk mengirimkan uang.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku akan mendapatkan uang, dan aku akan mengurus...
Noona, kau sudah gila.
Kau sudah gila. Hentikan apapun
yang kau lakukan dan segera pulang.
Apakah kau tahu bagaimana kesedihan
Eomma dan Appa disaat kematianmu?
(Eomma: ibu, Appa: ayah)
Aku tidak bisa berhenti sekarang. Aku tidak bisa.
Apa yang kau lakukan?
Ini adalah uang! Uang!
Ini adalah alasanku datang sejauh ini.
Ini...
Mengapa kau belum tidur?
Aku akan tidur.
Suk Hoon.
Jika mereka menghindari untuk menatap matamu,
kau tidak akan dapat melihat refleksi dirimu.
Noona, pernahkah kau melihat refleksi
dirimu sendiri di mata Suk Hoon?
Tentu. Aku mencintaimu juga.
Mask
[Episode 9: Refleksi Diriku]
Jika kau memakai topeng,
kau tidak akan pernah bahagia.
Jika kau tidak memakai topeng,
kau tidak akan pernah bisa bertahan.
Apakah kau sudah selesai mengurus semuanya?
Seo Eun Ha.
- Aku akan mandi.
- Apakah kau baik-baik saja?
Kau adalah orang yang mengatakan bahwa kita harus membantu
satu sama lain daripada memanfaatkan satu sama lain.
Kau mengatakan bahwa itu akan lebih mudah bagi kita.
Kau tidak bisa membantuku, Min Woo.
Kita tidak bisa saling membantu.
Kau tahu tentang penyakit ibuku, kan?
Aku sudah bilang.
Dia dalam kondisi kritis.
Lalu tentang adikku...
Aku tahu persis dimana
adikmu bersembunyi.
Kudengar seseorang mencoba membunuhnya.
Kau tidak bisa membiarkan adik tercinta
terus menerus hidup dalam persembunyian.
Aku bertanya-tanya bagaimana aku bisa membantumu.
Jika kau telah jatuh ke dalam pasir hisap.
Kau harus berteriak minta tolong,
bukannya berjuang sendiri.
Bukan Min Woo, tapi aku.
Jika terjadi sesuatu dengan adikku...
...aku tidak akan tinggal diam.
Terserah padamu, apakah sesuatu
terjadi pada adikmu atau tidak.
Apa yang kau inginkan?
Min Woo.
Kau tahu persis apa yang kulakukan,
bagaimanapun Min Woo tidak layak atas apa yang ia miliki.
Jatuhkan Min Woo. Lalu aku akan
menjamin keamanan adikmu.
Apakah kau pikir aku mampu melakukan hal itu?
Tentu saja. Kau akan berakhir
dengan menyeret dia dengan tanganmu sendiri.
Dalam waktu tiga hari.
Apa untungnya bagiku?
Apa yang kau pikirkan?
Biarkan aku menjalani hidupku sebagai Seo Eun Ha.
Bukan sebagai Byun Ji Sook,
tetapi sebagai Seo Eun Ha.
Rekening bank Seo Eun Ha telah diaktifkan kembali.
Kita telah membuat kesepakatan.
Jangan berpura-pura memakai
topeng di depanku, Seo Eun Ha.
Kau tidak bisa menipuku.
Daerah pantat dan paha yang kendor...
...akan diangkat oleh celana ini!
Ini disebut 'Celana Botox'!
Bagaimana menurut anda?
Direktur Choi?
Pak?
Direktur...
- Hey kau.
- Apa?
Mohon dengarkan! Jadi, celana ini
akan mengubah garis tubuh seseorang...
...dan membuatnya terlihat seperti kau
mengenakan pakaian korektif.
Min Woo tidak layak atas apa yang dia miliki.
Kau menyadari hal itu juga.
Jatuhkan dia. Lalu aku akan
menjamin keamanan adikmu.
- Berhentilah bermimpi.
- Tentang apa?
Dia berbeda tingkat darimu!
Apakah kau tahu Direktur Choi sudah menikah?
- Aku tahu.
- Jadi, mengapa kau terus menggoda dia?
- Bukan begitu.
- Jangan menyangkalnya. Aku tahu.
Jangan bermain-main dengan api!
Bagaimana jika istrinya tahu?
Kudengar dia sangat mapan.
Dia! Terutama pada pria menawan!
Kudengar dia bertemu dengan
begitu banyak orang yang berbeda.
Bahkan setelah menikah,
ia masih bertemu dengan mereka.
Bukankah itu melanggar hukum?
Kukira perzinahan tidak ilegal lagi.
Ikutlah dan temui aku, Nn. Seo Eun Ha.
- Untuk apa?
- Sesuatu yang mendesak telah terjadi.
Lihat? Ada sesuatu yang
terjadi di antara mereka!
Apakah kita harus peduli?
Sepertinya ada sesuatu yang salah,
tetapi kau tidak akan memberitahuku.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan tentang hal itu,
jadi mari kita makan dulu.
Kepalaku penuh dengan pikiran.
Kau membawaku kemari karena
kau tahu aku suka sup beras, kan?
Seo Eun Ha.
Kau selalu begitu egois.
Aku membawamu ke sini karena aku ingin makan ini.
Karena ini lezat.
Kau benar. Kita harus makan dulu.
Kita harus mengatasi masalah
dengan perut yang sudah terisi.
Ini masih panas. Hati-hati.
Aku datang ke sini
ketika aku memiliki banyak pikiran.
Saat aku berjalan menyusuri jalan ini,
mendengarkan suara angin dan burung-burung...
...aku merasa jauh lebih baik.
Ini juga membantu menjernihkan pikiranku.
Ketika aku berjalan menyusuri jalan ini,
Aku terkadang bertanya-tanya...
Daun bersinar di bawah sinar matahari.
Apakah mereka hijau atau putih?
Apakah aku...
...orang yang beruntung dan bahagia
ketika dilahirkan sebagai pewaris CEO...
...ataukah orang yang sengsara melawan
keluargaku untuk mempertahankan posisiku?
Jadi, kau pikir orang seperti apa
dirimu ini?
Aku tidak benar-benar yakin.
Mungkin...
...aku adalah orang yang hanya ingin...
...hidup normal dengan wanita yang kucintai.
Bagaimana denganmu, Seo Eun Ha?
Orang seperti apakah dirimu?
Aku akan memberitahumu suatu hari nanti.
Bahkan setelah mendengar apa yang kukatakan...
...jika kau masih merasakan hal yang sama...
..kita mungkin...
...bisa menjalani hidup kita bersama-sama...
...secara normal dan bahagia.
Aku tidak percaya Ji Sook
mengemudi mobil mahal ini!
Aku sangat cemburu!
Apakah anda pemilik mobil ini?
- Ya. Benar.
- Aku sangat menyesal.
Sementara aku parkir, aku tidak sengaja menggores mobil anda.
Aku hanya akan membayar anda dengan uang tunai bukan
melibatkan perusahaan asuransi.
Ini terlihat seperti sebuah mobil yang mahal.
Berapa yang harus kubayar?
- Ini tidak apa. Kau bisa pergi.
- Tidak bisa! Aku tidak bisa pergi.
Aku selalu membayar hutangku!
Aku membayar hutangku dan mendapatkan apa yang pantas untukku.
- Itu adalah bagaimana cara kita menjaga perekonomian!
- Kubilang tidak apa.
Setelah anda mengetahui
berapa banyak biayanya...
...hubungi nomor ini.
Aku akan membayar anda dalam waktu 10 menit.
Siapa ini?
Aku tidak ingat,
namun terlihat begitu akrab!
Bukankah kita bertemu di sebuah
pusat perbelanjaan?
Aku tidak ingat!
Sudahlah. Wanita itu sudah mati.
Maafkan aku.
Kau terlihat
sangat mirip dengan seseorang yang kukenal.
Hubungi aku di nomor ini.
Cepat.
Mari kita pergi.
Dia terlihat seperti orang idiot.
Berikan itu padaku. Aku akan membuangnya.
Tidak apa-apa, aku akan membuangnya.
Aku ingin ke toilet.
Halo?
Kau begitu takut!
Kau meneleponku segera.
Kau meninggalkan tempat kejadian kemarin
tanpa menyapa!
Perasaanku terluka!
Apa yang kau inginkan dariku?
Ji Sook, kita sudah saling kenal!
Bagaimana bisa kau tidak tahu apa yang kuinginkan?
Yang kuinginkan hanyalah uang!
Bersih dan sederhana.
Aku akan membayarmu kembali bulan ini.
Aku bisa menjanjikan hal itu.
- Sudah jelas kau harus membayar kembali!
- Berapa banyak lagi yang kau inginkan?
Berapa banyak yang dapat kau berikan?
Aku ingin ₩ 300.000.000 tunai
pada tengah malam hari ini.
Itulah harga hidup adikmu.
Bagaimana aku akan mendapatkan uang sebanyak itu?
Jika kau tidak bisa, lakukan apapun.
Aku hanya perlu uang, itu saja.
Kurasa jika kita miskin, Ji Hyuk akan mati
karena ia tidak memiliki 300 juta won.
Kau tahu aku tidak bercanda, kan?
Baik. Aku akan membawa uang
untukmu tidak peduli apapun.
Baiklah.
Periksa lemari atau kulkas di rumah.
Kudengar itu adalah tempat di mana orang-orang kaya
menyembunyikan tumpukan uang mereka!
Kau dapat menjamin keamanan Ji Hyuk, kan?
Tentu saja!
Ini akan membuatku mencari tahu berapa banyak
kau dapat membayarku di masa depan!
Apa yang akan kulakukan dengan
semua uang itu?
Aku sangat senang hanya dengan memikirkannya!
Dapatkah aku menarik tunai ₩ 300.000.000 sekarang?
Rekening ini telah diblokir.
[Kakak Ipar]
- Anda ingin menjual semua ini?
- Ya.
Berapa harga semuanya?
Mari kita lihat.
Kami harus melihat lebih dekat.
Tapi kami mungkin bisa
membayar anda 50 juta won.
- Apakah hanya segitu?
- Tas ini semua bekas pakai.
Aku mengerti...
Anda pasti sudah memiliki janji.
Anda tidak memiliki rencana apapun sore ini.
Kami telah membuat janji, tapi aku tidak
tahu apakah dia berbohong atau tidak.
Dia membutuhkan bantuanku,
tapi dia tidak meminta bantuanku.
Dia kehabisan waktu.
Jadi kau mengatakan
bahwa kau membutuhkan ₩ 300.000.000?
Aku seharusnya mendapatkan uang
untuk pernikahan kita sekarang.
- Itu adalah bagian dari kesepakatan kita.
- Dan apakah kau tidak bisa mengatakan untuk apa uang itu?
Baiklah.
Aku akan memberikan uang tunai sekarang.
- Apakah ada sesuatu yang lain yang kau butuhkan?
- Aku akan membayarmu kembali tidak peduli apapun.
Tidak perlu.
Seperti yang kau bilang, itu adalah bagian
dari kesepakatan kita untuk pernikahan ini.
Karena membantuku...
...serta mempercayaiku
dan menungguku...
Aku akan membayar semuanya suatu hari nanti.
Apa yang kau lakukan?
Ini adalah uang! Uang!
Sayang, istirahatlah!
Kau harus!
Kumohon!
Darimana saja kau sepanjang malam?
Ibumu sakit!
Apakah kau sudah makan?
Jika belum, aku akan menggorengkan ikan.
Ibu, gunakanlah. Aku memiliki cukup uang.
Ji Hyuk.
Berhenti menjadi keras kepala
dan menyulitkanku dan ayah.
Pergilah berobat dan lekas sembuh.
Itu adalah bagaimana cara ibu dapat membantu kami.
Apa yang harus kita lakukan?
Anda masih membutuhkan ₩ 5.000.000 lagi.
Apakah aku harus menjual jam tangan ini?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Jujur, kupikir anda memiliki
berton-ton uang.
Diluar dugaanku.
Tapi melihat anda seperti ini...
Anda terlihat sangat manusiawi. Sungguh.
- Chang Soo. Apakah kau punya uang?
- Apa?
- Bagaimana bisa?
- Kau telah dibayar pekan lalu.
Seperti yang anda tahu, aku sudah
memasukkannya ke rekening tabunganku.
- Aku akan membayarmu kembali.
- Ya?
Aku akan membayar bunga dan segala sesuatunya.
Tarik tunai dan pinjamkan padaku.
- Tapi aku tidak bisa...
- Kau akan membiarkanku meminjam, kan?
Astaga, Seo Eun Ha.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku harus bertemu dengan seseorang.
Bertemu? Kau seharusnya berada di kantor!
Apakah kau bertemu dengan Direktur Choi?
Tn. Choi Min Woo!
Aku Jaksa Penuntut Umum Seoul,
Yang Huk Joon.
Aku menyelidiki
kematian Kim Jung Tae.
Tolong, ikut dengan kami.
Apa yang ada di tangan anda?
Dapatkah aku melihatnya?
Jangan sentuh aku!
Tn. Choi Min Woo!
Untuk siapa uang ini?
Ikutlah dengan kami dan kita akan bicara.
Ini adalah uang yang akan dia pinjamkan padaku.
Aku akan bersaksi.
Jangan menyentuhnya.
Mengapa anda memiliki uang
tunai 300 juta won?
Apakah itu dana suap
atas kematian Kim Jung Tae?
Apakah kau sadar bahwa ia bunuh diri?
Apa pendapat anda tentang
fakta bahwa dia bunuh diri...
karena pelanggaran kontrak
oleh SJ Group?
Jawablah, Tn. Choi Min Woo!
Apakah uang ini dari kematian Kim Jung Tae?
Bagaimana kau tahu bahwa aku ada di sana?
Siapa yang mengatakannya?
Jawablah pertanyaanku.
Kau mendapatkan
suap dari dia secara teratur, benar?
Jangan mengatakan apa-apa, Min Woo.
Kau tidak perlu.
Aku Jaksa Min.
Apakah kau menangkapnya dengan surat perintah?
Ia diminta ke sini untuk pertanyaan...
...dan dia datang secara sukarela.
Apakah kau telah memberitahukan bahwa
ia memiliki hak untuk menolak?
Bukankah kau tahu itu adalah ilegal
jika membawanya tanpa persetujuannya?
Jika kau perlu menyelidiki,
lakukanlah dengan prosedur yang tepat.
Mari kita pergi, Min Woo.
Dia ada di sini.
Min Woo, apa kau baik-baik saja?
- Siapkan mobil.
- Ya, Pak.
- Min Woo.
- Mari kita bicara nanti.
Dia masih sedikit terguncang, huh?
Mengapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku akan menyelesaikannya segera.
Aku akan memberikan tumpangan.
Tidak aman bagi seorang wanita
yang membawa banyak uang.
Kau membunuh Kim Jung Tae, bukan?
Tidak...
Aku diberitahu bahwa dia mengalami overdosis.
Jika tidak...
...adikmu bisa membunuhnya.
Apa?
Apa maksudmu?
Ini adalah jarum suntik
dengan sidik jari adikmu.
Ada bukti di mana-mana
bahwa ia berada di tempat Kim Jung Tae.
Ini adalah bukti penting.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku menyerahkan ini
kepada Jaksa?
Atau haruskah aku membuangnya?
Kau yang memutuskan.
Setelah mendengar bahwa Kim Jung Tae mati...
...apa yang kau pikirkan pertama kali?
Apakah itu kesedihan
tentang kematian teman lamamu?
Atau...
...kau lega karena
rahasiamu sekarang aman?
Kau mengatakan padaku bahwa kau dan aku
tidak jauh berbeda.
Jadi jangan lihat aku seperti itu.
Itu akan membuatku terlihat seperti orang jahat.
Apa maksudmu,
kau diinterogasi oleh polisi?
Ada beberapa kesalahpahaman.
Mereka mengatakan ia menerima
suap dari Konstruksi Geumyoung...
Jelaskan sendiri.
Apakah benar tentang adanya uang tunai 300 juta won?
Apa itu terkait dengan
kematian Wakil Presdir Geumyoung?
Dia mencoba untuk memberikan uang itu.
Sesuatu yang mendesak telah terjadi,
dan aku membutuhkan uang tunai.
Aku memintanya untuk itu.
- Tiga ratus juta?
- Untuk apa?
Aku tidak berusaha untuk memberikan itu padanya.
Aku harus membantu seseorang,
jadi aku mencoba untuk meminjamkan.
Aku mendapatkannya dari rekening bank pribadiku.
Dan...
...tentang kematiannya...
Ini bukan salahnya.
Penyelidikan masih berlangsung.
Ini mungkin bukan bunuh diri.
Ini tidak ada hubungannya denganmu, kan?
Bukankah begitu?
Dasar pecundang.
Apa ini?
Kau ingin menjatuhkan Min Woo.
Ini hanyalah awal.
Sudah kukatakan bahwa kau adalah
orang yang akan menjatuhkannya.
Apa yang perlu kau lakukan sangat sederhana.
Di ruang rahasianya...
...kau harus meletakkan buku ini.
- Apa itu?
- Ini adalah sebuah buku, seperti yang kau lihat.
Ini adalah buku yang sangat istimewa,
yang dapat menyelamatkan adikmu.
Aku akan memberikan waktu sampai tengah malam besok.
Sulit bagiku untuk melihatmu
tersiksa seperti ini.
Antara adikmu dan Min Woo.
Kau yang membuat keputusan.
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah seseorang benar-benar mati karena aku?
Tidak, itu karena aku.
Itu bukan karenamu.
Apa maksudmu itu karenamu?
Apakah kau tahu tentang hal ini?
Apakah kau baik-baik saja?
Kau juga tahu kematian Kim Jung Tae.
Rahasia dan sakit biasanya berjalan beriringan.
Haruskah aku memberitahumu salah satu rahasiaku?
Alasan mengapa kau jatuh ke dalam kolam
dan dibawa ke ruang gawat darurat...
Aku tidak ingat
apa yang kau katakan pada saat itu.
Tapi...
...Aku ingat saat mencoba untuk mencekikmu.
Aku ingin memberitahumu
sebelum pernikahan, tapi...
... ini membawaku sejauh ini untuk memberitahumu.
Tinggalkan aku. Aku ingin sendiri.
Apakah kau akan terus
menonton seperti itu?
Aku sudah merasa cukup menyedihkan...
- Min Woo.
- Ya?
Apakah kau orang yang kuat atau lemah?
Anak seperti apa yang takut air???
Ini hanya air! Air!
Kau pecundang!
Aku tidak lemah.
Min Woo.
Jika kau ingin tahu
apakah ini nyata atau mimpi...
..ini adalah nyata.
Apakah kau merasa baikan?
Apakah kau tahu betapa terkejutnya aku?
Aku membereskannya sedikit.
Kupikir kau akan mengatakan bahwa
itu berantakan ketika kau bangun.
Aku membawa beberapa pakaian
ganti untukmu.
Siapa yang memakaikan pakaian ini padaku?
Astaga, dia suamiku.
Aku akan melakukannya.
Perawat yang melakukannya.
- Mereka sudah profesional, kau tahu.
- Oh, itu benar.
Aku membawakan bubur.
Lekaslah sembuh, sehingga kita bisa pulang.
Jika terlalu panas untuk dimakan atau...
...kau tidak memiliki energi untuk memegang sendok...
...aku mungkin bisa membantu.
- Ouch.
- Jangan pernah melakukan hal itu lagi.
Apa yang harus aku lakukan tanpamu?
Cepatlah makan, sehingga kau dapat
memakan beberapa apel juga.
Buah seharusnya bisa melakukan keajaiban.
Setelah kau memukulku,
kau memintaku untuk makan sekarang?
Jika aku tidak memiliki energi
untuk memegang sendok atau...
...itu terlalu panas untuk dimakan...
...apakah kau akan membantuku?
Itulah yang kurasakan sekarang.
Berikan padaku.
Kau hanya meludah.
- Aku tidak meludah.
- Aku melihatnya.
- Aku tidak meludah!
- Kau meludah lagi.
Gosh, kalau begitu jangan dimakan.
Jadi, kau mengakui bahwa kau meludah?
Bukankah kau pikir ludahku
mungkin bisa membantu sistem kekebalan tubuhmu?
Tidak sama sekali.
- Apa yang membawamu kemari?
- Apa maksudmu?
Aku sangat khawatir, jadi aku datang untuk menjengukmu.
Eun Ha, kau bisa pulang.
Aku akan menungguinya.
- Aku harus mengupas apel ini.
- Aku akan mengupaskan untuknya.
Kau harus pergi bekerja.
Tidak baik
jika kau tidak bekerja.
Kau tidak ingin orang lain
mencari tahu siapa dirimu yang sebenarnya, kan?
Jangan lakukan itu, Eun Ha...
Kurasa dia benar.
Aku akan langsung bekerja.
Aku memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Sampai jumpa.
Ah, aku hampir lupa.
Aku telah lama ingin memberikan
ini padamu sejak kemarin.
Ini adalah brosur dan tiket untuk konser.
Kau bilang pengasuhmu sakit, jadi...
...mengapa kau tidak pergi menghabiskan waktu dengan dia?
[₩ 100.000.000]
Apa alasan sebenarnya kau di sini?
Sudah kubilang,
aku khawatir padamu.
Keluargamu berpikir bahwa kau terpeleset
dan jatuh ke kolam renang semalam.
- Lalu?
- Aku tahu itu tidak benar.
Ketika istrimu
jatuh ke dalam kolam terakhir kali..
jujur, kupikir kau yang melakukan itu.
Itulah sebabnya aku khawatir.
Tidak hanya istrimu, tetapi juga istriku...
...anggota keluargaku yang lain
bisa berada dalam bahaya juga.
Jujur saja...
Aku ingin kau dirawat di rumah sakit
dan melakukan perawatan.
Kau ingin aku dirawat
di rumah sakit jiwa, kan?
Sebelum kau menyakiti orang yang kau cintai...
Banyak uang yang keluar dari
koper Direktur Choi.
- Kau pikir darimana uang itu?
- Jadi...
Jadi, kau mengatakan bahwa uang itu berasal
dari Konstruksi Geumyoung?
Bingo!
Itulah sebabnya ia menyalahkan
Geumyoung tanpa alasan.
Nn. Lee, itulah ketajamannya.
Apa maksudmu dengan tajam?
Padahal Direktur Choi sudah kaya...
...mengapa dia harus menerima suap?
Mi Yeon.
Kau bicara begitu karena kau tidak tahu
bagaimana orang-orang bertindak.
Orang yang memiliki banyak uang cenderung ingin lebih.
Ini adalah semacam hukum inersia.
Wah, aku merasa kasihan
pada orang yang bunuh diri itu.
Tidak peduli seberapa buruk itu...
..mengapa dia melaukan hal yang se-ekstrim itu?
Itu bukan Direktur Choi.
Kau tidak tahu.
Jika dia terus naksir padanya...
...pada akhirnya dia akan terluka.
[₩ 100.000.000]
Mengapa kau berpikir Min Woo
melompat ke dalam kolam?
Selama dia di rumah sakit,
dia tidak bekerja.
Kau melakukan apa yang terbaik untuknya sekarang.
Eomma sangat sakit.
[₩ 100.000.000]
Ini bukan uang yang sedikit.
Bagaimana mungkin kita bisa menghabiskan ini
tidak tahu dari mana asalnya?
Ibu, tolong.
Apakah lidahmu tergigit kucing?
Katakan sesuatu.
Hanya saja...
pergilah berobat.
Tidak penting untuk berdebat tentang
darimana uang itu berasal untuk saat ini.
Bahkan kau juga?
Ji Hyuk, kau mendapat pinjaman, bukan?
- Bukankah begitu?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Jika tidak, bagaimana mungkin kau bisa
mendapatkan begitu banyak uang dalam semalam?
Kau bahkan membawa
uang tunai tadi malam.
Apakah kau mencuri uang itu?
Aku tidak melakukannya.
Jika aku memberitahu ibu darimana aku mendapatkan uang ini...
...akankah ibu pergi berobat?
Aku akan menceritakan semuanya.
Sebenarnya...
Ji Sook memberikannya padaku.
Apa yang kupikirkan?
Kemana Seo Eun Ha pergi?
Gosh, dia berpura-pura bahwa
ia bekerja keras sendiri.
Gosh, mengapa kantor ini begitu membosankan?
Oh astaga!
Astaga, dia sangat lucu.
Astaga, dia bukan tipeku, tapi...
Hai, oppa. Aku sedang dalam perjalanan.
Aku hampir sampai.
Apa yang perlu kau lakukan sangat sederhana...
Di ruang rahasianya...
...kau harus meletakkan buku ini.
Apakah kau tidak tahu?
Disaat dia di rumah sakit,
dia tidak bekerja.
Kau pikir mengapa ia melompat ke dalam kolam?
Mengapa Seo Eun Ha meninggal?
Jika ini terus berlanjut, ia akan
berakhir dengan membunuh orang lain.
Dia juga akan berakhir dengan
membunuh dirinya sendiri.
Sudah jelas bahwa ia memiliki masalah...
Lakukan hal ini dengan benar, sebagai istrinya...
...kau harus melakukan apa yang terbaik untuk dia sekarang.
Seo Eun Ha
[Daftar Tersangka]
[Kontrak untuk konstruksi]
Choi Min Woo memberi pekerjaan
untuk Kim Jung Tae secara terpisah.
Apa yang kau lakukan di sana?
Jawab aku.
Aku bertanya apa yang kau lakukan di sana!
Diterjemahkan oleh Driya_Aud | IG: driyaputry
Subtitles by: DramaFever
Apakah aku terlihat aneh bagimu?
Apa kau merasa kasihan padaku sehingga kau ingin membantu?
Apakah pil tidur ini benar-benar milik Min Woo?
- Apakah kau ingin dia dirawat di rumah sakit?
- Jika tidak, dia akan dikirim ke penjara.
Akan diadakan rapat pemegang saham.
Mereka berencana untuk memberhentikanmu
dari posisimu.
Setengah dari saham Min Woo akan diberikan padamu,
dan setengahnya akan diberikan padaku.
Kita memiliki kesepakatan, itu sangat bagus.